Julian mir geht's heute echt nicht gut
Philip hat mich gestern versetzt wir
hatten uns auf ein Date verabredet und
er ist einfach nicht aufgetaucht
er ist nicht gekommen ohne Dir Bescheid
zu sagen hat er dich hinterher
angerufen na warte mal lass mich die
Geschichte mal von vorn erzählen wir
waren um 14 Uhr am Platz der Einheit
verabredet
ich habe zwei Stunden vor einem
Restaurant auf ihn gewartet aber er ist
einfach nicht
aufgetaucht ich habe ihn z mal
angerufen aber er ist nicht
rangegangen und weißt du was dann
passiert ist Anna meine Freundin kam
zufällig vorbei sie kennt Philip ja auch
schon
ewig also habe ich ihn mal von Annas
Handy
angerufen und sehe da er ist sofort
rangegangen das ist echt komisch warum
geht er ran wenn Anna anruft aber bei
dir
nicht das wüsste ich auch gern ich habe
ja nicht direkt mit ihm gesprochen
sondern Anna meine Freundin er meinte zu
ihr am Telefon dass er mit seinen
Kumpels in einer Bar ist Anna hat aber
auch Frauenstimmen im Hintergrund
gehört Masa das tut mir echt leid aber
ich habe dir schon gesagt dass mir
dieser Philip von Anfang an ein bisschen
suspekt
vorkam als du meintest dass er keine
feste Beziehung will haben bei mir alle
Alarmglocken
geläutet ja ich weiß aber er war so
charmant und nett zu mir ein richtiger
Gentleman seine direkte und
selbstbewusste Art hat mich sofort in
den Bann gezogen
und ich konnte mein Interesse an ihm
einfach nicht mehr
verbergen ich habe mich Hals über Kopf
in ihn verliebt und als er mir gesagt
hat dass er auf keinen Fall heiraten
will habe ich es mir schön geredet ich
dachte na warte mal ab wenn du mich
erstmal richtig kennenlernst wirst du
über das Heiraten sicher anders
denken ich verstehe die Männer nicht man
lernt sich kennen und vielleicht passt
man so gut zusammen dass man immer
zusammen bleiben
will warum muss man diese Option schon
von Anfang an
ausschließen ich glaube das hat nicht
viel mit Männern oder Frauen zu tun
manche Menschen haben einfach Angst vor
festen
Beziehungen sie wollen sich nicht binden
und scheuen sich davor die Verantwortung
zu übernehmen die mit einer festen
Beziehung
einhergeht ja vielleicht ist es so aber
ich habe geglaubt dass er seinen Satz
übers Heiraten nicht ernst
meint und dass ich ihm vielleicht zeigen
kann wie schön eine langfristige
Beziehung sein kann ich hatte gehofft
dass die Gefühle zwischen uns meine
Liebe für ihn seine Einstellung
vielleicht ändern
könnte ich dachte jeder Mann kann sich
verändern genau hier liegt das Problem
du kannst niemanden Ändern der sich
nicht selbst ändern
will viele Menschen gehen eine Beziehung
ein und hoffen dass sich der andere
irgendwie zum Besseren verändert aber
das endet oft in einer
Enttäuschung vor allem muss die Person
sich selbst dafür entscheiden ganz
alleine und ohne Einfluss von
außen und es ist ja auch nicht ganz fair
jemanden zu lieben und dabei zu hoffen
dass er sich nach den eigenen
Vorstellungen ändert
entweder liebt man einen Menschen so wie
er ist oder die Beziehung wird zu einem
Krampf ich fürchte du hast Recht in
meiner vorherigen Beziehung habe ich
auch versucht meinen Partner zu
ändern das ist total schief gegangen
aber bei Philip wollte ich wenigstens
probieren ob er seine Einstellung zu
einer langfristigen Beziehung noch
ändert
das kann ich gut verstehen dass du das
wolltest aber schau dir einfach mal an
was für Signale er dir gesendet hat er
hat dich von Anfang an auf Abstand
gehalten und dir gezeigt dass er nichts
allzu Ernstes
will ja da hast du Recht das erste Mal
als wir uns getroffen haben hat er nach
40 Minuten gesagt dass er gehen muss
weil er sich krank fühlt
ich hätte mir nichts dabei gedacht habe
versucht es nicht allzu ernst zu
nehmen als ich ihm dann essen
vorbeibringen wollte hat er mich nicht
einmal in seine Wohnung
gelassen seine Ausrede war er wolle mich
nicht
anstecken ich habe ihm natürlich auch
öfter Nachrichten geschrieben aber er
hat darauf manchmal einen ganzen Tag
später
geantwortet eine glaubwürdige Antwort
auf die Frage warum er manchmal so
langsam antwortet ist er mir bis heute
schuldig
geblieben er meinte dass er selten auf
sein Handy schauen würde wenn ich ihn
treffe hat er sein Handy oft in der
Hand siehst du das sind schon drei oder
vier Signale dass er nicht wirklich an
einer ernsthaften Beziehung interessiert
ist es scheint mir dass es sich umso
mehr zurückzieht je mehr du dich ihm
annäherst h ich wollte ihn nicht
bedrängen ich wollte ihm nur zeigen dass
er mir wichtig
ist ja das verstehe ich wichtig ist dass
du zu dir selbst stehst
Mascha wenn du dir eine Beziehung
wünschst die langfristig ist solltest du
dabei keine Kompromisse
machen und wenn Philip sagt dass er
keine langfristige Beziehung will sollte
er auch dazu stehen
er sollte sich auch treu bleiben wenn
ihm das wirklich so wichtig
ist sich selbst treu bleiben ist echt
ein guter Punkt
Julian ich kann mich auch gar nicht für
jemanden anders verbiegen seit ich
Teenager war wusste ich dass ich keine
kurzfristigen Beziehungen
will glaub mir seitdem Philip mich
versetzt hat bin ich nur noch
traurig es sind jetzt schon drei Wochen
vergangen aber von seiner Seite kommt
einfach keine
Klarheit er hat mir nicht einmal erklärt
warum er mit seinen Kumpels unterwegs
war und nicht zu unserem Treffen
gekommen
ist ich kann mir vorstellen wie schwer
das ist es tut mir auch weh meine
Schwester so leiden zu sehen du
verdienst wirklich jemanden der mehr
Interesse zeigt und der deine Liebe
erwidert weißt du ich glaube ich werde
ihm nicht mehr schreiben und ihn auch
nicht mehr
anrufen wenn er Interesse hat kann er
sich melden und dann werden wir sehen
was
passiert das ist eine gute
Entscheidung ich mache mir noch einen
Tee möchtest du auch
einen eine Woche später saß Mascha
wieder mit ihrem Bruder in der Küche
diesmal mit einem lächelnd im Gesicht
ich muss dir etwas erzählen Julian ich
habe jemanden kennengelernt er heißt
Noah wir haben uns auf einem Ausflug mit
meinen Freunden kennengelernt er ist
Musiker und wirklich super
nett echt das freut mich sehr für Dich
erzähl mir ein bisschen von ihm wie oft
habt ihr e schon
getroffen wir haben uns jetzt schon
dreimal im Kaffee getroffen er bemüht
sich so um mich meldet sich von sich aus
und hat sogar vorgeschlagen ein Picknick
im Park zu machen es fühlt sich total
unverkrampft und entspannt an ich habe
das Gefühl dass ich bei ihm genau weiß
woran ich
bin so soll es sein klingt nach einer
guten
Entscheidung ja ich bin wirklich froh
dass ich meine Hoffnung nicht auf eine
Beziehung mit Philip gesetzt
habe unser Gespräch vor di Wochen hat
mir da sehr
geholfen hast du gar nichts mehr von ihm
gehört hat er sich nicht
gemeldet doch vorgestern hat er mir eine
Sprachnachricht geschickt er hat mich
gefragt ob ich Zeit habe mit ihm ein
bisschen
rauszugehen wirklich nach drei Wochen
hat er sich gemeldet und was hast du
geantwortet ich werde dir sagen was ich
ihm geantwortet habe ich habe ihm
einfach geschrieben weißt du Philip ich
bin kein Plan B für jemanden der sich
wie du nicht entscheiden kann wenn du
wirklich Interesse an mir gehabt hättest
dann hättest du es mir früher
gezeigt ich habe keine Lust mehr auf der
Ersatzbank zu
sitzen viel Spaß beim Rausgehen diesmal
wohl ohne
mich Vokabeln und
Ausdrücke jemanden versetzen zu einem
Treffen nicht kommen obwohl man sich
verabredet hatte Philip hat mich gestern
versetzt ich kann nicht glauben dass er
mich einfach versetzt hat
zichm sehr oft viele Male ich habe ihn
zich mal angerufen aber er ist nicht
drangegangen ich habe ihn sich mal um
Hilfe gebeten aber er hat nie
geantwortet der k
ein guter Freund ein enger bekannter er
meinte zu ihr am Telefon dass er mit
seinen Kumpels in einer Bar
ist ist einter Kumpel von mir knen uns
sch
lang jemem suspekt
vorkom jemanden oder merkürdig od
verdächen aber ich habe diron gest mir
dieser phip von Anfang an ein bisschen
supek v
ihr kam das Verhalten des Mannes suspekt
vor daher ging sie
weg bei jemandem Leuten alle
Alarmglocken ein Gefühl von Gefahr
spüren misstrauisch werden als du
meintest dass er keine feste Beziehung
will haben bei mir alle Alarmglocken
geläutet als er plötzlich das Thema
wechselte läuteten bei mir die
Alarmglocken jemanden in den Bann
jemanden sehr faszinieren Interesse
wecken seine direkte und selbstbewusste
Art hat mich sofort in den Bann gezogen
und ich konnte mein Interesse an ihm
einfach nicht mehr
verbergen der Film hat mich so in den
Bann gezogen dass ich die Zeit vergessen
habe Hals über Kopf verliebt sein
plötzlich und sehr stark verliebt sein
ich habe mich sofort Hals über Kopf in
ihn verliebt
wir haben uns Hals über Kopf ineinander
verliebt sich etas schön reden sich
selbst einreden dass netives eigentlich
positiv ist als er mir gesagt hat dass
er auf keinen Fall heiraten habe ich es
mir schön
geredet habe mir den Job schön
geredetohl erklich schlecht
war sich Ben sich in eine feste
Beziehung beben manche Männer wollen
sich nicht binden ich habe Angst mich zu
binden weil ich noch nicht bereit
bin sich vor etwas scheuen vor etwas
Angst haben oder etwas vermeiden Männer
die sich nicht binden wollen scheuen
sich davor Verantwortung zu
übernehmen manchmal scheue ich mich
davor meine Meinung zu sagen der Krampf
etwas das nicht leicht vor angeht bei
dem man sich zu sehr anstrengen muss
entweder liebt man einen Menschen so wie
er ist oder die Beziehung wird zu einem
Krampf der ganze Prozess war ein Krampf
nichts lief
gut Signale senden durch das Verhalten
oder Worte eine Botschaft senden aber
schau dir einfach mal an was für Signale
er dir gesendet hat er hat klare Signale
gesendet dass er keine weiteren
Gespräche führen will die Ausrede eine
Entschuldigung um etwas nicht zu tun er
hat mich nicht in seine Wohnung gelassen
seine Ausrede war er wollte mich nicht
anstecken ich konnte keine Ausrede
finden also musste ich ehrlich sein
glaubwürdig etwas das man glauben kann
überzeugend eine glaubwürdige Antwort
auf die Frage war warum er manchmal so
langsam antwortet ist er mir bis heute
schuldig
geblieben die Geschichte war so
glaubwürdig dass ich sie sofort geglaubt
habe zu sich selbst stehen sich selbst
akzeptieren und seine eigenen
Überzeugungen nicht
aufgeben wichtig ist dass du zu dir
selber stehst Mascha ich habe gelernt zu
mir selbst zu stehen auch wenn es
schwierig
ist sich für jemanden
verbiegen sich selbst ändern um jemandem
zu
gefallen ich kann mich nicht für
jemanden anders
verbiegen du solltest dich nicht für sie
verbiegen sei einfach du
selbst die Liebe von jemandem erwidern
jemanden genauso lieben jemanden
zurücklieben du verdienst wirklich
jemanden der mehr Interesse zeigt und
der deine Liebe
erwidert sie hat seine Liebe nicht erwi
und das hat ihm weh
getan achte jetzt während des Zweiten
Hörens noch einmal genau auf die Details
wie viel verstehst du jetzt schon Julian
mir geht's heute echt nicht gut Philip
hat mich gestern versetzt wir hatten uns
auf ein Date verabredet und er ist
einfach nicht aufgetaucht er ist nicht
gekommen ohne Dir Bescheid zu sagen
hat er dich hinterer
angerufen na warte mal lass mich die
Geschichte mal von vorn erzählen wir
waren um 14 Uhr am Platz der Einheit
verabredet ich habe zwei Stunden vor
einem Restaurant auf ihn gewartet aber
er ist einfach nicht
aufgetaucht ich habe ihn zich mal
angerufen aber er ist nicht
rangegangen und weißt du was dann
passiert ist
Anna meine Freundin kam zufällig vorbei
sie kennt Philip ja auch schon
ewig also habe ich ihn mal von Annas
Handy angerufen und sehe da er ist
sofort
rangegangen das ist echt komisch warum
geht er ran wenn Anna anruft aber bei
dir
nicht das wüsste ich auch gern ich habe
ja nicht direkt mit ihm gesprochen
sondern Anna meine Freundin
er meinte zu ihr am Telefon dass er mit
seinen Kumpels in einer Bar ist Anna hat
aber auch Frauenstimmen im Hintergrund
gehört Mascha das tut mir echt leid aber
ich habe dir schon gesagt dass mir
dieser Philip von Anfang an ein bisschen
suspekt
vorkam als du meintest dass er keine
feste Beziehung will haben bei mir alle
Alarmglocken geläutet
ja ich weiß aber er war so charmant und
nett zu mir ein richtiger
Gentleman seine direkte und
selbstbewusste Art hat mich sofort in
den Bann
gezogen und ich konnte mein Interesse an
ihm einfach nicht mehr
verbergen ich habe mich halsüber Kopf in
ihn verliebt und als er mir gesagt hat
dass er auf keinen Fall heiraten will
habe ich es mir schön geredet ich dachte
na warte mal ab wenn du mich erstmal
richtig kennenlernst wirst du über das
Heiraten sicher anders
denken ich verstehe die Männer nicht man
lernt sich kennen und vielleicht passt
man so gut zusammen dass man immer
zusammen bleiben
will warum muss man diese Option schon
von Anfang an
ausschließen ich glaube das hat nicht
viel mit Männern oder Frauen zu tun
manche Menschen haben einfach Angst vor
festen
Beziehungen sie wollen sich nicht binden
und scheuen sich davor die Verantwortung
zu übernehmen die mit einer festen
Beziehung
einhergeht ja vielleicht ist es so aber
ich habe geglaubt dass er seinen Satz
übers Heiraten nicht ernst meint und
dass ich ihm vielleicht zeigen kann wie
schön eine langfristige Beziehung sein
kann ich hatte gehofft dass die Gefühle
zwischen uns meine Liebe für ihn seine
Einstellung vielleicht ändern
könnte ich dachte jeder Mann kann sich
verändern genau hier liegt das Problem
Mascha du kannst niemanden Ändern der
sich nicht selbst ändern
will viele Menschen gehen eine Beziehung
ein und hoffen dass sich der andere
irgendwie zum Besseren verändert aber
das endet oft in einer Enttäuschung
vor allem muss die Person sich selbst
dafür entscheiden ganz alleine und ohne
Einfluss von
außen und es ist ja auch nicht ganz fair
jemanden zu lieben und dabei zu hoffen
dass er sich nach den eigenen
Vorstellungen ändert
entweder liebt man einen Menschen so wie
er ist oder die Beziehung wird zu einem
Krampf ich fürchte du hast Recht in
meiner vorherigen Beziehung habe ich
auch versucht meinen Partner zu
ändern das ist total schief gegangen
aber bei Philip wollte ich wenigstens
probieren ob er seine Einstellung zu
einer langfristigen Beziehung noch
ändert das kann ich gut verstehen dass
du das wolltest aber schau dir einfach
mal an was für Signale er dir gesendet
hat er hat dich von Anfang an auf
Abstand gehalten und dir gezeigt dass er
nichts zu Ernstes
will ja da hast du Recht das erste Mal
als wir uns getroffen haben hat er nach
40 Minuten gesagt dass er gehen muss
weil er sich krank fühlt ich hatte mir
nichts dabei gedacht habe versucht es
nicht allzu ernst zu
nehmen als ich ihm dann essen
vorbeibringen wollte hat er mich nicht
einmal in seine Wohnung
gelassen seine Ausrede war er wolle mich
nicht anstecken
ich habe ihm natürlich auch öfter
Nachrichten geschrieben aber er hat
darauf manchmal einen ganzen Tag später
geantwortet eine glaubwürdige Antwort
auf die Frage warum er manchmal so
langsam antwortet ist er mir bis heute
schuldig geblieben er meinte dass er
selten auf sein Handy schauen
würde wenn ich ihn treffe hat er sein
Handy oft in der
Hand siehst du das sind schon drei oder
vier Signale dass er nicht wirklich an
einer ernsthaften Beziehung interessiert
ist es scheint mir dass es sich umso
mehr zurückzieht je mehr du dich ihm
annäherst h ich wollte ihn nicht
bedrängen ich wollte ihm nur zeigen dass
er mir wichtig
ist ja das verstehe ich wichtig ist dass
du zu dir selbst stehst
Mascha wenn du dir eine Beziehung
wünschst die langfristig ist solltest du
dabei keine Kompromisse machen und wenn
Philip sagt dass er keine langfristige
Beziehung will sollte er auch dazu
stehen er sollte sich auch treu bleiben
wenn ihm das wirklich so wichtig
ist sich selbst treu bleiben ist echt
ein guter Punkt
Julian ich kann mich auch gar nicht für
jemanden anders verbiegen seit ich
Teenager war W ich dass ich keine
kurzfristigen Beziehungen
will glaub mir seitdem Philip mich
versetzt hat bin ich nur noch
traurig es sind jetzt schon drei Wochen
vergangen aber von seiner Seite kommt
einfach keine
Klarheit er hat mir nicht einmal erklärt
warum er mit seinen Kumpels unterwegs
war und nicht zu unserem Treffen
gekommen
ist ich kann mir vorstellen wie schwer
das ist es tut mir auch auch weh meine
Schwester so leiden zu sehen du
verdienst wirklich jemanden der mehr
Interesse zeigt und der deine Liebe
erwidert weißt du ich glaube ich werde
ihm nicht mehr schreiben und ihn auch
nicht mehr
anrufen wenn er Interesse hat kann er
sich melden und dann werden wir sehen
was
passiert das ist eine gute
Entscheidung ich mache mir noch einen
Tee möchtest du auch
einen eine Woche später saß Mascha
wieder mit ihrem Bruder in der Küche
diesmal mit einem Lächeln im Gesicht ich
muss dir etwas erzählen Julian ich habe
jemanden
kennengelernt er heißt Noah wir haben
uns auf einem Ausflug mit meinen
Freunden kennengelernt er ist Musiker
und wirklich super
nett echt das freut mich sehr für dich
erzähl mir ein bisschen von ihm wie oft
habt ihr ich schon
getroffen wir haben uns jetzt schon
dreimal im Kaffee getroffen er bemüht
sich so um mich meldet sich von sich aus
und hat sogar vorgeschlagen ein Picknick
im Park zu machen es fühlt sich total
unverkrampft und entspannt an ich habe
das Gefühl dass ich bei ihm genau weiß
woran ich
bin so soll es sein klingt nach einer
guten
Entscheidung ja ich bin wirklich froh
dass ich meine Hoffnung nicht auf eine
Beziehung mit Philip gesetzt habe unser
Gespräch vor drei Wochen hat mir dabei
sehr
geholfen hast du gar nichts mehr von ihm
gehört hat er sich nicht
gemeldet doch vorgestern hat er mir eine
Sprachnachricht geschickt er hat mich
gefragt ob ich Zeit habe mit ihm
bisschen
rauszugehen wirklich nach drei Wochen
hat er sich gemeldet und was hast du
geantwortet ich werde dir sagen was ich
ihm geantwortet habe ich habe ihm
einfach geschrieben weißt du Philip ich
bin kein Plan B für jemanden der sich
wie du nicht entscheiden kann wenn du
wirklich Interesse an mir gehabt hättest
dann hättest du es mir früher
gezeigt ich habe keine Lust mehr auf der
Ersatzbank zu
sitzen viel Spaß beim Rausgehen diesmal
wohl ohne mich
[Musik]